hola muy buenas tardes a todos
muchísimas gracias por su amable espera
como siempre es un placer estar aquí
reunida con todos ustedes con nuestros
aliados in soft
voy a pedirles un minuto adicional para
compartir con tati para ajustar unos
temas de audio
para que todo esté muy bien para que nos
escuchemos atentamente realmente un
minuto por favor
bueno ya regresamos
vuelo
y espero con ustedes ofrezco una
disculpa hemos tenido unos
inconvenientes técnicos acá con la
transmisión vamos a dar inicio ahora sí
a la presentación del día de hoy tal
como se les mencionó durante la sesión
pasada que se llevó a cabo el sábado a
cargo al hilo alejandro en su momento
revisamos una
solución desde lo técnico para los
clientes existentes y hoy retomando esa
consideración vamos a ver la oferta
comercial que hay a partir de ahora a
puertas de iu a propósito del documento
de soporte que tendrán que emitir
algunos clientes a partir del primero de
mayo que vamos a ofrecer a nuestros
clientes órganos entonces voy a
compartir pantalla para que por favor me
regalen el permiso de compartir con
tania
y listo
estamos acá compartiendo pantalla
en el chat por favor el número que la
[Música]
empiecen a ver por favor
bueno
entonces
nuevamente bienvenidos a esta sesión que
está
diseñada y es en pro de esta alianza que
tenemos
ustedes cómo distribuir así nosotros
como casa matriz en soft el día de hoy
vamos a tener una agenda donde vamos a
revisar algunas consideraciones previas
a la oferta comercial retomando lo que
empezamos
últimos un abrebocas el sábado pasado
con el geo lejando toro
posteriormente revisaremos ya la oferta
comercial que tenemos a hoy y daremos un
cierre con un par de anuncios
importantes que es claramente
fundamental que en este momento ustedes
lo tengan presente
duelo cuales en esas primeras
consideraciones y quiero que nos paremos
en dos momentos o en dos perspectivas
primero es para todos los clientes
existentes y la siguiente es para todos
los clientes buenos como lo dijimos en
el listado pasado para los clientes
existentes que tengan el módulo
facturador
nosotros desde el sur vamos a darles la
solución para que puedan presentar el
documento de soporte al obligados a
facturas de compra lubricado esa factura
es decir se va a adicionar quedando el
digamos incluido en este único paquete
que es lo importante esto es únicamente
para quienes ya tienen el módulo
facturadora a hoy
ya vamos a ver el nuevo módulo
facturador cuáles son estas
funcionalidades y cómo se va a
comercializar reitero estas de
determinación se toma con el fin de
brindar una solución a nuestros clientes
que ya confiaron en nosotros y que
en busca de evitarles un caso adicional
de un módulo un paquete queremos brindar
esta solución sin embargo aquí quiero
dejar un máster hizo muy grande vamos a
mirar cuáles son las condiciones para
que adicionamos este módulo de gastos a
las personalidades de gastos a los
clientes existentes con módulo
facturador ya lo vamos a ver
importante entonces clientes existentes
ese módulo facturarse la adicional estas
operaciones de gastos tal como lo vimos
el sábado pasado para todos los clientes
nuevos a partir de hoy
que van a que sea ofrecer a esos
clientes nuevos los módulos y los
paquetes nuevos cuáles son esos esas
ofertas nuevas el nuevo paquete de
facturación y ventas el nuevo paquete de
emprendedor básico en lo para siete
emprendedores estándar y el nuevo módulo
de casos
aquí para que tengamos una visualización
de lo que es ese módulo de dar social
porque se han tomado estas
determinaciones y se han hecho estas
modificaciones y si al diseño de estos
nuevos paquetes en torno a este módulo
de gastos este módulo de gastos como les
comentaba el ine alejandro tiene una
parte del módulo del antiguo módulo de
automatización de documentos como la
operación de gastos los gastos diferidos
y los pagos desde luego teniendo en
cuenta que esto va a ser para un
documento de soporte y citando
nuevamente a la línea alejandro a partir
de la actualización que salió hoy se va
a incluir también
la operación de devolución y gastos está
siendo un homólogo a lo que en
facturación electrónicamente haciendo
una nota crédito una nota de
adicional este módulo de gastos también
tiene una parte del módulo de
inventarios como son compras de
evolución y compras y el registro la
tasa de cambio acompañado a esto desde
luego pues hay unas operaciones como se
mencionó de cierre mes d
operaciones en bloque esto con el fin de
como siempre y brindar una solución muy
dinámica y muy sencilla para cada uno de
los clientes entonces haciendo un
cierre a una conclusión hasta el momento
dientes existentes con módulo facturador
se les va a adicionar se les va a
agregar esas operaciones de gastos para
que puedan presentar el documento de
software clientes nuevos se les va a
ofrecer los todos estos paquetes y
módulo nuevo
el módulo de gastos a propósito de esa
necesidad y ahora sí teniendo y
partiendo de toda esta base vamos a
revisar entonces cuál es esa oferta
comercial que hoy tenemos y cómo vamos a
hacer esta comercialización entonces
vamos a iniciar por lo que ya tenemos el
módulo facturador como les mencionaba
voy a curar a cabra pero tal vez para
hacer más visual este módulo facturado
que es el módulo facturadora hoy pues de
clientes existentes se le va a agregar
esa funcionalidad de gastos para que
para que los clientes entonces puedan
presentar el documento de soporte
importante muy muy importante este
módulo facturador
como lo tenemos ya y basta inactivo no
se va a comercializar
únicamente para clientes antiguos
que sí que ahora entonces van a decir
bueno y entonces qué va a pasar con los
dos clientes se tiene un modelo
facturador se va a tener un módulo
facturador tal cual lo tenemos ahora que
va a pasar ese módulo facturación va a
tener la función para facturar
únicamente para facturar tal cual lo
tenemos hoy que es muy importante
determinar que este módulo facturador
tiene un nuevo elemento de inventario y
se va a empezar a vender con esta
funcionalidad únicamente por la
facturación a partir de hoy reitero
clientes existentes se les adiciona los
grandes gastos pero clientes existentes
que ya tengan activo el módulo
facturador ustedes ayudan a preguntar a
mí al catalina lo que pasa es que tengo
en este momento un cliente al que le
condice el módulo facturador qué va a
pasar con ese cliente a ese cliente se
le va adicionar gastos la respuesta es
no si el cliente tiene cotizado el
módulo facturador un paquete facturado
se le vende un paquete para curador a
ojos del cliente no cambia nada sigue
siendo el paquete facturador que siempre
para que para facturar esa es la
finalidad de ese módulo
vayamos a mencionar que el este tema de
que se le va a agregar gastos porque no
es así los gastos se van adicional a los
que ya a hoy tienen activa la licencia y
eso que va para eso que nos va a decir
que en la próxima actualización se les
va entonces adicionar esas operaciones a
hoy clientes que a partir de hoy se
activa en la licencia que hagan pago de
la licencia hoy así tengan una
cotización anterior pues van a seguir
exactamente igual con las
funcionalidades que se les ofrecieron
para emitir las facturas de meta
qué pasa entonces si decimos no pero
entonces es hay un clic y tim las
necesidades mayores y quiere facturar y
con ustedes lo mencionaré la sesión
pasada también quiere tener la operación
de gastos que vamos a tener
nuevos paquetes cuáles son estos nuevos
paquetes para estos clientes por de
necesidades más amplias
entonces tenemos un emprendedor básico
tenemos un emprendedor básico y un
emprendedor estándar voy a hacer una
pequeña aclaración en este punto
módulo el primer la primera instancia
que mencionaba acerca de estas
operaciones que estaban adicionar a los
clientes existentes va a lanzar a partir
de la actualización 17 aquí tengo que
hacer una aclaración de core
actualización de historia en la
actualización 17 clientes existentes a
partir de esa actualización van a tener
entonces sus operaciones de gastos para
que puedan presentar el documento de
soporte regreso nuevamente recibamos en
estos paquetes facturadores tenemos esto
es un paquete emprendedor básico que
tiene el paquete emprendedor básico
facturación y gastos esto con que con el
fin de emitir factura electrónica y
también poder presentar el documento de
soporte para los ubicados su factura
adicional a esto que entonces vemos un
cliente que desea entonces además nómina
electrónica también diseñamos un paquete
con una electrónica cual es el
emprendedor estándar que tiene este
paquete paquete de facturación en modo
facturación el módulo de gastos y el
módulo de nómina adicional a esto y esto
hace esta determinación se tomó después
de un estudio de mercado decidimos
incluir cartera porque porque la
competencia
ofrece cartera en este tipo o en el
paquete es equivalente al de nosotros
estamos presentando aquí
muy importante y vamos a mostrar es que
este precio es bastante competitivo
respecto a la competencia este paquete
que tenemos a que es un paquete ganador
un paquete muy completo las necesidades
de los clientes con un muy buen precio y
adicional para aquí para mencionarles el
por compras de cualquiera de estos tres
paquetes a partir de la fecha se va a
tener la oferta de la promoción de
regalar obsequiar 50 o 120 documentos
integrales para para los clientes
bueno entonces
haciendo aquí un cierre un módulo
facturador a
existente el cual será obligar operación
este caso es va a quedar inactivo a
partir de ahora simplemente está ofrecer
el módulo facturador tal cual entonces
estamos presentando acá colónica
funcionalidad de presentar facturas
tenemos que un paquete emprendedor
básico que contiene facturación y casos
y un paquete emprendedor estándar que
tiene en facturación gastos nóminas y
carteras
que viene entonces acá también
antes de avanzar eso es mucha
información quisiera saber si toda la
información que he dado hasta acá es
clara
para que vayamos aquí en la caja de chat
interactúan de un poco
y voy a ir leyendo las preguntas las
siguientes que tengan desde luego
bueno dice nos preguntan de parte de
exigen el obsequio de solo plan de 50 a
102 metros incluye obsequio del servicio
de activación del
dl y no
solamente los documentos
solamente los documentos 50 a 120
recordemos adicional que ya hablamos de
el cobro del film aquí quiero hacer un
pequeño recordatorio lo que hablamos esa
vez recordemos que ya no se habla de
servicio de activación de n a menos de
que sea un cliente existente para todos
los clientes no sé es un poco de un film
y ese coro de fi como bien sabemos es
totalmente aparte en la promoción
solamente incluye 50 o 120 documentos
bueno
si esos precios son en renta por un año
y gracias a iu por no por la pregunta
hacemos esa aclaración desde luego estos
son precios antes de iva como siempre no
estamos nosotros nuevamente precios muy
competitivos versos
y los otros sistemas que están en el
mercado realmente es una solución muy
adecuada para cada uno de los de los
clientes que tenemos entonces en este
punto si ya es clara la información que
he dado voy a continuar
bueno antes de seguir nuevamente para el
señor jaime díaz 120 o 50 de qué depende
eso es a criterio de ustedes como
distribuidores y la asesoría comercial
que ustedes están brindando al cliente a
que voy con esto de dentro de todas las
preguntas y dentro de la indagación que
se debe hacer cuando se hace una
asesoría comercial es pregunta la gente
cuántas facturas emite al año si es un
gente que emite 23 facturas 10 15 20
facturas no habría necesidad de regalar
un paquete 120 documentos desde el de 50
se adecúa ahora si nos llega un cliente
que emite 70 a 100 facturas al año pues
su obsequio más adecuados 120 esto le
dejamos a criterio de ustedes para que
ustedes tengan este manejo con los
clientes y puedan usarlo al favor de
ustedes en caso de una negociación
bueno qué pasa que los clientes que
tienen paquetes comerciales a la fecha a
los cuales incluyen automatización de
documentos los clientes que a la fecha
tienen sus paquetes comerciales tal cual
con automatización de documentos van a
seguir vigentes que vamos a tocar un
punto muy importante respecto al módulo
automatización de documentos al final
como pueden ver aquí sombrerito para
hacer una presión ahí de ese tema
entonces como sabemos que el módulo de
actualización perdón el módulo de
automatización de documentos
contiene las operaciones de caso todos
estos módulos contiene la operación de
gastos que van a tener entonces la
solución para emitir documentos de
soporte como bien lo vimos la operación
las dos operaciones que son
fundamentales para poder presentar este
requerimiento tenés la operación de
gastos y si ya estos clientes no tienen
empaquetados en las licencias que hoy
tienen pues van a tener esta solución
con
total normalidad
entonces
considero que podemos seguir ya una vez
porque estabas esas inquietudes desde
luego si aún surgen más dudas las pueden
ir documentando y lo momento volveremos
a dar un espacio
retomando aquí entonces luego de tener
los paquetes nuevos también vamos a
tener disponible en el módulo de gastos
que es muy importante para tener en
cuenta en este módulo de gastos y porque
no tenemos peso aquí quisiera por el
momento que lo contemplamos aún
básicamente esto obedece a que a que la
idea es que siempre haya escalabilidad
dentro de corta pyme es decir si un
cliente está
un paquete contable básico por ejemplo
un contable estándar
lo ideal es
y no decirle que compro módulo de gastos
adicional sino que escale al siguiente
paquete un paquete que que ya tenga
empaquetado ese módulo de gastos y así
hacemos que sea mucho más fácil ese
manejo de licencias ese estándar
recordemos que es mucho mejor manejo que
tener los las licencias por módulos
entonces la invitación siempre es que
haya entonces un escalamiento para ese
módulo de gastos ahora
bueno listo que va a pasar entonces
ahora con el módulo de automatización de
documentos y respondiendo parte de la
inquietud que nos presentaba el señor
enrique por el chat el módulo
automatización de documentos hoy en los
paquetes que ya no contienen en donde
las licencias que ya tengan empaquetados
el módulo va a seguir vigente cuál es la
novedad aquí quien no se va a
comercializar el módulo de
automatización de documentos a clientes
nuevos
a partir de la fecha
cuál es entonces las consideraciones
luego de esta explicación para este
módulo facturador y aquí hay algo muy
importante retomando lo que dije hace un
momento y es todos los clientes
existentes con el módulo facturador que
van ahorita en la actualización 17 a
tener estas operaciones de casos para
emitir documento de soporte no se les va
a ser como de la edición de estas
operaciones o de digamos como del el
ajuste de su módulo pero si se les va a
ser un nuevo avalúo de licenciamiento lo
cual quiere decir que que la próxima vez
que tengan renovar pólizas van a tener
un incremento en la póliza porque porque
van a tener un nuevo avalúo pues esto
debe ser de carácter
fundamental en la comunicación con los
clientes no se les va a ser el cobro por
adicionarle esas operaciones como no se
les va
hacer el cobro de un nuevo módulo 1
paquete pero si se les va a ser un
reajuste del avalúo de la póliza que
verán reflejado la próxima vez que le
vayan a renovar
se suspende la comercialización de este
modo de este módulo facturar como lo
teníamos y se iba a incluir en los
paquetes contables esto con que con el
fin de que las personas que lo usan a
partir de ahora tenga no solamente
facturación de servicio sino también de
existencias pues el número existencias
que una factura bueno
para el módulo de casos nuevamente se va
a incluir en los paquetes contables como
les digo para que no solamente puedan
facturar
servicios sino que también puedan tener
facturación después en
en ese punto
algo a tener en cuenta para las
licencias adicionales perdón para el
módulo automatización de documentos es
el siguiente
no se va a comercializar a clientes
nuevos el módulo de matrices como de
documentos como les venía diciendo pero
si se va a comercializar a clientes
antiguos pero no todos los clientes
antiguos a los clientes antiguos que hoy
ya cuenten con una licencia principal de
este módulo de automatización de
documentos
el módulo perseo lo tengan empaquetado
dentro de sus licencias es decir sus
cliente tiene un contable básico a hoy
no se le puede vender una licencia
adicional porque él no lo tiene dentro
de su paquete pero si viene una persona
que tiene el módulo automatización hay
una licencia principal si se le vende
una licencia adicional únicamente
clientes entonces clientes existentes
que ya cuenten con una licencia
principal del módulo automatización de
documentos
y quisiera saber si hasta aquí hay
alguna inquietud si todo es claro cuáles
son las dudas y bien
nos pregunta la señora mónica vélez las
licencias comerciales empresariales que
ya se habían cotizado
que incluye la automatización de
documentos van a tener pared en el
espacio no lo van a tener variaciones
del precio como les reitero si ya
cuentan con automatización de documentos
tienen
espera un momento me están avisando por
aquí internamente de algo
bueno antes de
seguir con
la respondiendo la gente la señora
mónica vélez quisiera preguntarle más
bien antes de dar las respuestas
preguntarle a usted
porque considera esto porque creería
usted que debe haber un cambio del
precio por qué razón creería que habría
un cambio de precio según lo que hemos
hablado acá de del manejo de lo de los
clientes existentes que ya tienen sus
funcionalidades
muy buena
quizás acá para de pronto no esperar
mucho tiempo pues hacerlos esperar voy a
adelantarme y voy a contestar la
pregunta
y la respuesta es no no va a tener una
variación porque nuevamente les reitero
porque dice que el módulo automatización
ya no sigue
aquí voy a hacer entonces claridad con
algo cuando hago referencia a que se va
a activar novación y activar de los
clientes existentes hago referencia que
se va a activar dentro de la oferta
comercial es decir no se va a ofertar de
ahora en adelante como módulo los que ya
lo tienen a hoy que están empaquetados
que lo tienen sus licencias que lo
tienen como módulo empaquetado pues van
a seguir teniendo esas funcionalidades
no tendría por qué haber un aumento de
precios con algo que ya tienen ellos
el único punto donde vemos que hay una
visión a lo que actualmente tiene un
cliente es esto primero que es esta
primera instancia donde vemos que son
clientes como lo facturado que decimos
que se le agregará el módulo de gastos
pero claramente el modo automatización
ya tiene esa operación de estímulo ya
tienen operación porque ya tiene el
módulo lo tendría porque el aumento en
ese aval uno de esa licencia
bueno dicen por aquí
si el cliente tiene licencia en recta de
aplica para licencia adicional
los clientes
pues la idea señor luís fernando siempre
es llevar a los clientes a que
escalan y aquí tengan un mejor paquete
si hay un gente que tiene automatización
de documentos es decir que cuenta con
ese módulo pues con la parte de
facturación y con la parte de gastos
pues con las operaciones la idea de
llevarlo entonces a que renueve entonces
en un paquete emprendedor
básico para que para que escalen
emprendedores estándar para que tengan
esas funcionalidades y vaya poco a poco
y no detenerlo constantemente sobre un
mismo módulo que pues a hoy la idea es
llevar como les decimos a activar
bueno vamos a irnos por aquí
dice
jorge enrique salazar
dice en qué específicamente documentos
aporta un módulo de casos en el señor
jorge enrique no no entiendo bien
plantarlos por favor para darle una
respuesta
ya hace parte del mundo
listo perfecta bueno veo por aquí una
inquietud de siguiente para clientes
nuevos las operaciones de creación de
cuentas por pagar y cuentas por cobrar a
bonos y replanteamiento de créditos para
parte del mundo de cartera y proveedores
las operaciones de el módulo de cartera
y proveedores pues van a seguir vigentes
lo que vemos aquí es que para el paquete
emprendedores estándar se va a incluir
ese módulo de cartera esta es la aquí es
donde vemos indicadores el módulo de
cartera y proveedores
no sé si contesto la pregunta y
generamos y vemos una forma diferente de
replantear
ya hacen parte de la carretera exacto
esas operaciones ya hacen parte de la
frontera y ese modelo de cartera como lo
vemos acá hasta incluir el respaldo
bueno
no veo otras inquietudes
quisieran entonces hacer una gran
conclusión aquí retomando de manera
general todo lo que hemos mencionado
clientes existentes con módulo
facturador se les adiciona el módulo las
operaciones de gastos para que puedan
emitir documentos de soporte se les va a
hacer un cobro por ese por esa su
adicción a la licencia por esas
operaciones que se llevan el que va a
tener visibles a partir de la próxima
actualización el 17 la respuesta es no
él no nos va a ser un como por esa dicen
de las operaciones pero sí va a haber un
replanteo mete en el avalúo de la póliza
cobro o costo que van a haber reflejado
en la próxima vez que renueve la póliza
los clientes se va a sostener la
comercialización de este módulo como lo
tenemos a hoy y
y
suspender la comercialización hasta hoy
que vamos a ofrecer a partir de hoy que
son los que vemos aquí verdes
el paquete facturador
y sirve para hacer la facturación al
cual lo tenemos los clientes como ya lo
conoce el paquete emprendedor básico que
tiene el módulo de facturación y el
módulo de gastos no solamente para
emitir factura electrónica sil entonces
también para emitir documentos de
soporte ya lubricado esa factura se
quiere descargar un poco más paquete
emprendedor estándar que además de
facturas en el cash transporte de nómina
y cartera muy buen precio versus el
mercado esto vamos a ver el nuevo módulo
de gastos que va a estar inmerso en los
paquetes y los dos paquetes que le acabo
de mencionar anteriormente y
para tener en cuenta todos aquellos
paquetes que a hoy tengan automatización
de documentos van a seguir vigentes
automatización de documentos es decir
que van a poder contar con la operación
de gastos lo cual implica que van a
poder 1.500 puntos de soporte la idea
les reitero es que no vender este mundo
perdón este módulo de gastos sino llevar
a los clientes a que busquen una
escalabilidad porque porque es que ya a
partir del emprendedor básico
y a partir de los paquetes contables van
a contar con el módulo de gasto entonces
no hay digamos una vía o una una meta
clara en él
en el hecho de vender el módulo de
gastos de manera independiente es decir
que va a estar empaquetado la idea es
que los clientes
crezcan y los clientes escalen a los
siguientes paquetes módulo
automatización de documentos a hoy queda
la comercialización suspendida a menos
que sean clientes existentes con una
licencia principal ya vigente ya activa
a la fecha de automatización de
documentos ya sea como módulo o
empaquetado
promoción paquete facturador paquete
emprendedor básico y paquete estándar
incluye el 50 o 120 documentos como les
decía anteriormente de qué depende esta
cifra del análisis comercial que ustedes
hagan con los clientes los precios que
ven en pantalla son los precios en renta
máxima
entonces veo por aquí un par de
preguntas más
nos decía la general que lo que pasa es
que esas operaciones hacían parte de una
automatización esas operaciones hacen
parte ahora se imparte pues del del
módulo de cartera como vemos pues a
partir del emprendedor estándar tenemos
cartera y de los paquetes que ya tenían
automatización de documentos reitero va
a seguir tal cual la funcionalidad de
las operaciones de automatización de
documentos a clientes existentes
dice ese modelo de cartera solo para
informes también para hacer recibos de
caja
bueno en esta inquietud quisiera
confirmarla internamente señora mónica
para darles una respuesta
acertada acerca de la cartera dentro del
paquete emprendedor voy a preguntar la
en ese momento si alcanzamos a
responderla a tener que sacar el asesor
de respuesta y si no entonces yo la
corte eso internamente y la hago
extensión con los demás distribuidores
ingeniera esas operaciones que los
mencionó usted acaba de creación de
cuentas por fuera de cuentas porque
cuentas por
cuentas con pagar y tantas por cobrar
están incluidas dentro del módulo de
cartera
y donde esté pero entonces donde este es
el módulo de cartera empaquetado van a
estar disponibles esa es la respuesta a
su inquietud
listo
bueno
no sé si tengan alguna otra inquietud
creo que por aquí en el chat no veo más
entonces siendo así ya para dar cierre a
esta sesión desde luego está grabada y
se les enviará un link de las memorias
para que puedan revisar nuevamente es el
alguna inquietud
quisiera hablar de dos temas aporta
mente el primero es la migración de ocho
y las actualizaciones en el reciente
como se los comunicamos durante la
semana pasada se detectaron algunos
conflictos
e
r 7 y unos nuevos hilos y las nuevas
actualizaciones de navegadores de
internet que pudiese llegar a pasar
cuáles son las consecuencias de estos
problemas con la facturación electrónica
cuál es la solución migrar a los
clientes aire 8
si es la única opción migrar los
clientes a r8 si presentan problemas en
el rescate con la facturación debido a
este conflicto pero hay que tener cuenta
adicionar algo a esto y es
un tema que se viene trabajando desde
hace bastante tiempo que lo ha
mencionado desde la katherine y que lo
he mezclado le maire andrea y es que
próximamente se van a dejar de realizar
perdón actualizaciones de r7 porque
porque esto operativamente
implica pues mucho más tiempo para los
después los desarrollos de isoft pero
más allá de eso es por qué porque l 8
como ya hemos visto ya es tal vez más
estable ya ha tenido muy buen
comportamiento y unas mejor muchas más
funcionalidades tiene muchas mejoras la
idea siempre es impulsar a los clientes
aquí tengan la mejor versión del sistema
la versión más eficiente la mezcla
versión con las con las mejores
funcionalidades
entonces anuncio parroquial todos los
clientes hay que estarlos aquí miren a
r8 especialmente si tienen facturación
electrónica prontamente se dejarán de
hacer actualizaciones a de reciente
muchos de ustedes se preguntarán y dirán
bueno pero qué pasa si un cliente
no cuenta con la infraestructura para
mirarse a rebollo porque ya sabemos que
para mirarse r8 a de los requerimientos
especiales del sistema a nivel de
infraestructura que ya se ha compartido
con ustedes en varias ocasiones y la y
la respuesta es
invitar al cliente a que
pues replanteé nuevamente qué
cuál es la expectativa que tiene
respecto a un uso de un erp reiteramos
que esto es un ep es un sistema de
gestión empresarial es un sistema que
requiere de una infraestructura
y a su vez cualquier mejora que haya en
este sistema requiere entonces que la
infraestructura esté más adaptada con un
homólogo como cuando no tiene un
dispositivo iphone o cuando no tiene un
dispositivo android que desde luego y
celular a medida que pasa el tiempo pues
se va haciendo obsoleto versus el
sistema operativo que quiera con él y no
por ello entonces señores de apoyo lo
que pasa es que tengo un iphone 4 y ya
no le sirve líos y cuál va a ser la
respuesta de halcones nosotros siempre
vamos estamos para mejorar estamos
ofreciendo nuevas y mejores funciones al
mercado la idea es que usted pues vaya
acorde con nosotros los clientes tienen
que ser realistas y tienen que pensar
realmente que es que esto es un sistema
erp y como tal merece que haya personas
que estén a cargo personas que estén
discapacitadas recordemos que en los
software de acorde de licenciamiento
nuevo estamos mencionando de que una
persona a cargo de la asistencia de
contar primero de growing según aplique
y esto mismo
se hace extensivo entonces a su
infraestructura debe haber una contra
estructura consecuente por lo que el
cliente quiere para su sistema de bp que
es la sistema de gestión de su empresa
muy importante esto pues cuando
recordemos entonces se van a suspender
actualizaciones r7 vamos a migrar estos
clientes que aunque eran
en la lista anterior desde luego como
siempre el acompañamiento de parte de
software especial para estos clientes
especiales que tienen móvil y api
nosotros como casa matriz les podemos
les brindamos apoyo a ustedes y respaldo
en caso de requerirlo ante estos
clientes que son de complejo manejo
y lo otro es recordarles la fecha de
presentación del documento de soporte
primero de mayo reiterando y haciendo
nuevamente una situación de ligero
alejandro del pasado sábado y es en este
momento ya está el desarrollo de corta
pyme les estamos mostrando que tenemos
entonces todas estas operaciones de
gastos listas ya los proveedores
tecnológicos también tenía sus
desarrollos que estamos esperando que la
diana entregue el ambiente habilitación
en el momento en que la diana entregue
ese ambiente de habilitación entre los
proveedores tecnológicos hacer pruebas y
ya entramos nosotros como como
proveedores del sistema hacer pruebas
también un llamado a la calma un llamado
a
y dar un manejo una comunicación
asertiva con los clientes nosotros
tenemos ya una solución plantea greg de
función disponible estamos esperando que
la dian nos libere para hacer todas las
pruebas entonces como siempre el
compromiso que hemos manejado desde el
sofá durante todos estos años es
brindarle soluciones a los clientes
soluciones que se adaptan a sus
necesidades entonces
no siendo más
quisiera nuevamente agradecer su
presencia ofrecerle una disculpa por los
temas no físicos que se presentaron para
el inicio de la sesión pero como siempre
reitera les la importancia de estas
sesiones y de la participación de
ustedes activa durante todo este este
momento entonces
nuevamente que tengan una feliz
tarde antes de irme recordarles que el
formulario para las inquietudes de
información exógena está habilitado
hasta la sima de la tarde de hoy y con
base en las inquietudes que darán en él
se emitirán documentos resolviendo esas
dudas o si vemos que hay muchas
inquietudes se podría hacer una sesión
al finalizar esta semana para dar
solución a sus dudas entonces ahora sí
una feliz tarde gracias a todos por su
atención por su participación y nos
vemos a una próxima vez
[Música]